1 - Além do tempo de execução, 
quais outras medidas de eficiência você poderia precisar considerar em um cenário do mundo real?
R: 

2 - Selecione uma estrutura de dados que você já tenha visto e discuta suas forças e limitações.


3 - Sugira um problema do mundo real em que apenas a melhor solução é aceitável. Em seguida, 
proponha um em que uma solução aproximada seja boa o suficiente.


4 - Descreva um exemplo do mundo real que requer ordenação de elementos.


5 - Descreva um problema do mundo real em que todos os dados de entrada estão disponíveis antes de você precisar resolver o problema.


6 - Descreva um problema do mundo real em que os dados de entrada não estão inteiramente disponíveis de antemão e chegam ao longo do tempo.
